Repository: NickolaySheika/translations_files
Catalog: files/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant_hk

source: Logout
zh_hant_hk: 登出

# logout_confirmation
source: Are you sure you want to log out?
zh_hant_hk: 你確認要登出嗎？

source: Cancel
zh_hant_hk: 取消

source: OK
zh_hant_hk: 好的，明白！

source: Call
zh_hant_hk: 致電

source: Decline
zh_hant_hk: 拒絕

source: Version
zh_hant_hk: 版本

source: Error
zh_hant_hk: 錯誤

source: Report
zh_hant_hk: 匯報

source: Report Issue
zh_hant_hk: 匯報事故

source: Copy
zh_hant_hk: 複製

source: Instructions
zh_hant_hk: 指引

source: Address
zh_hant_hk: 地址

# feedback_received
source: Feedback received, thank you!
zh_hant_hk: 已收到建議，謝謝！

source: minutes
zh_hant_hk: 分鐘

source: Next
zh_hant_hk: 下一個

source: E-mail
zh_hant_hk: 電郵

source: Password
zh_hant_hk: 密碼

source: Login
zh_hant_hk: 登入

# validation_invalid_country
source: Select Country
zh_hant_hk: 國家

# validation_invalid_email
source: Invalid e-mail
zh_hant_hk: 電郵無效

# validation_invalid_password
source: Password is too short
zh_hant_hk: 密碼過短

# validation_invalid_credentials
source: Invalid credentials
zh_hant_hk: 登入資料無效

source: Select Country
zh_hant_hk: 國家

source: Status
zh_hant_hk: 狀態

# status_todays_shifts
source: Today's Shifts
zh_hant_hk: 今天的更份

source: Reconnect
zh_hant_hk: 重新連線

# last_update
source: Last update %@ ago
zh_hant_hk: 最後更新在 %@ 分鐘前

# content_never_updated
source: Content has never been updated
zh_hant_hk: 內容沒有更新

# status_available
source: Available
zh_hant_hk: 有空

# status_ready
source: Ready
zh_hant_hk: 預備

# status_working
source: Working
zh_hant_hk: 上線中

# status_pause
source: Break
zh_hant_hk: 暫停

# status_ending
source: Ending
zh_hant_hk: 即將完結

# status_not_working
source: Not Working
zh_hant_hk: 還未開始送遞

# status_starting
source: Starting Soon
zh_hant_hk: 即將開始

# status_late
source: Late
zh_hant_hk: 遲到

# status_disconnected
source: No Connectivity
zh_hant_hk: 未連線

# status_current_status
source: Current Status
zh_hant_hk: 目前狀態

# status_shift_confirmation
source: Do you want to work now?
zh_hant_hk: 你想開始上線嗎？

# status_shift_not_working_description
source: You can spontaneously offer to work when you don't have any scheduled shifts. If you are interested in working now, let us know and the Dispatchers will give you a call if we need more riders. You'll get a notification in just under 2 hours asking if you would like to stay available, otherwise your availability will expire.
zh_hant_hk: 即使你沒有任何更份時，亦可以上線。 如果你現在可上線，請告訴我們，若我們需要額外車手，派單員會致電給你。 你將在2個小時內收到通知，詢問你是否有空上線，否則你將被視為沒有空。

# status_waiting_for_call
source: Waiting for Call
zh_hant_hk: 等待來電

# status_available_description
source: You will get a phone call to help you set up your shift if we need extra people to work today
zh_hant_hk: 如今天我們需要額外人手，將會致電給你

# status_shift_ending
source: Your shift is almost over
zh_hant_hk: 你的更份即將結束

# status_shift_ending_description
source: You have an ongoing delivery. Please complete your order before ending your shift.
zh_hant_hk: 你目前有訂單正在派送，請在更份結束前完成訂單。

# status_report_issue_success
source: Your dispatcher has been notified and will get back to you shortly.
zh_hant_hk: 關於你匯報的問題，派單員即將致電給你，若果你想繼續上線請按以下按鈕。

# status_current_shift
source: Current Shift
zh_hant_hk: 目前更份

# status_shift_starting
source: Upcoming Shift
zh_hant_hk: 即將開始的更份

# status_shift_late
source: You are late to your shift!
zh_hant_hk: 你的更份已開始

# status_report_to_starting_point
source: Please report to your Starting Point and tap 'Start'
zh_hant_hk: 請前往你的起點，然後按“開始”

source: Time
zh_hant_hk: 時間

source: Area
zh_hant_hk: 地區

# status_report_available
source: I'm available
zh_hant_hk: 我現在有空

# status_report_unavailable
source: I'm not available
zh_hant_hk: 我現在沒空

# status_report_start
source: Start
zh_hant_hk: 開始

# status_choose_equipment
source: Choose Equipment
zh_hant_hk: 選擇裝備

# status_vehicle_type
source: Vehicle Type
zh_hant_hk: 交通工具類型

# status_bag_type
source: Bag Type
zh_hant_hk: 袋類型

# status_ask_report_issue
source: What kind of issue are you having?
zh_hant_hk: 你遇到什麼事故?

# status_select_issue
source: Select Issue
zh_hant_hk: 選擇事故種類

# status_report_issue_reason_customer_not_found
source: Unable to find customer
zh_hant_hk: 未能找到顧客

# status_report_issue_reason_break_request
source: Request a Break
zh_hant_hk: 要求暫停更份

# status_report_issue_reason_equipment_issue
source: Equipment Issue
zh_hant_hk: 裝備問題

# status_report_issue_reason_restaurant_issue
source: Restaurant Issue
zh_hant_hk: 餐廳事故

# status_report_issue_reason_app_issue
source: App Issue
zh_hant_hk: 電話程式問題

# address_building
source: Building
zh_hant_hk: 大廈

# address_apartment_number
source: Apartment
zh_hant_hk: 單位

# address_floor
source: Floor
zh_hant_hk: 樓層

# address_company
source: Company
zh_hant_hk: 公司

# address_entrance
source: Entrance
zh_hant_hk: 入口

# address_intercom
source: Intercom
zh_hant_hk: 內線

# address_room_block_floor
source: Room/Block/Floor#
zh_hant_hk: 房號 / 座 / 層數

# delivery_split_primary
source: Split Delivery - Primary
zh_hant_hk: 分拆訂單 - 主要

# delivery_split_secondary
source: Split Delivery - Secondary
zh_hant_hk: 分拆訂單 - 次要

# delivery_wait_for_courier
source: Wait for %@
zh_hant_hk: 等待 %@

# delivery_find_courier
source: Find courier %@
zh_hant_hk: 尋找送遞員 %@

source: Deliveries
zh_hant_hk: 訂單

# delivery_pickedup
source: Picked Up
zh_hant_hk: 已提取

# delivery_droped_off
source: Dropped Off
zh_hant_hk: 已送遞

source: View
zh_hant_hk: 查看

# delivery_pick_up_details
source: Pickup Details
zh_hant_hk: 提取資訊

# delivery_drop_off_details
source: Drop-off Details
zh_hant_hk: 送遞詳情

# delivery_next_steps
source: Next Steps
zh_hant_hk: 下一步

# empty_view_no_devlieries
source: You have no pending deliveries
zh_hant_hk: 你沒有待派送的訂單

# empty_view_no_devlieries_description
source: Please move back towards the center of your zone
zh_hant_hk: 請確保你在當值的地區內

# delivery_pick_up_deliveries_confirmation
source: Have you picked up the following deliveries?
zh_hant_hk: 你已提取以下訂單嗎？

# delivery_pick_up_delivery_confirmation
source: Have you picked up the following delivery?
zh_hant_hk: 你已提取以下訂單嗎？

# delivery_drop_off_deliveries_confirmation
source: Have you dropped off the following deliveries?
zh_hant_hk: 你已送遞以下訂單嗎？

# delivery_drop_off_delivery_confirmation
source: Have you dropped off the following delivery?
zh_hant_hk: 你已送遞以下訂單嗎？

source: Accept
zh_hant_hk: 接受

source: Confirm
zh_hant_hk: 確認

# delivery_pick_up_over_due
source: Pickup Overdue
zh_hant_hk: 提取已過時

# delivery_pick_up_over_due_expected_time_remaining
source: Expected Time Remaining
zh_hant_hk: 剩餘預計完成時間

# delivery_pick_up_over_due_delay_message_prompt
source: Please ask %@ how long until the food is ready
zh_hant_hk: 請你向餐廳 %@ 查詢還�需要多久才準備好食物

# delivery_pick_up_over_due_reason_not_there_yet
source: I'm not there yet
zh_hant_hk: 還未到達

# delivery_pick_up_over_due_reason_food_ready
source: Food is ready
zh_hant_hk: 食物已準備好

# privacy_policy_agree
source: I agree to the
zh_hant_hk: 我同意

# privacy_policy_italian_description
source: L’app ha bisogno di accedere alla tua posizione. Clicca su "START" acconsentendo al trattamento dei dati per finalità di geo-localizzazione. Informativa completa:
zh_hant_hk: 應用程式需要你的定位。 點擊 「開始」 同意接收數據以進行定位。 完整訊息：

# privacy_policy_description
source: Roadrunner Privacy Policy
zh_hant_hk: Roadrunner 隱私權政策

source: New Delivery
zh_hant_hk: 新訂單

source: New Deliveries
zh_hant_hk: 新訂單

# delivery_halal
source: Halal Delivery
zh_hant_hk: 清真食物訂單

# delivery_halal_description
source: Use the green Halal box
zh_hant_hk: 使用綠色清真箱子

# delivery_non_halal
source: Non-halal delivery
zh_hant_hk: 非清真食物訂單

# delivery_non_halal_description
source: Use the orange box
zh_hant_hk: 使用橙箱

source: Total Payment
zh_hant_hk: 付款總額

# delivery_pay_to_vendor
source: Pay cash to vendor
zh_hant_hk: 現金付款給餐廳

# delivery_collect_cash_from_customer
source: Collect cash from customer
zh_hant_hk: 向顧客收取現金

source: Amount
zh_hant_hk: 金額

# delivery_cod_reason_for_difference
source: Reason for Difference
zh_hant_hk: 差價原因

source: Paid
zh_hant_hk: 已付款

# delivery_cod_requested_change_for
source: Customer requested change for %@
zh_hant_hk: 顧客要求 %@ 的找續

source: Pickup
zh_hant_hk: 提取

source: Drop-off
zh_hant_hk: 送遞

# delivery_confirm_pick_up
source: Confirm Pickup
zh_hant_hk: 確認提取

# delivery_confirm_drop_off
source: Confirm Drop-off
zh_hant_hk: 確認送遞

# delivery_cod_investigation_follows
source: Investigation will follow
zh_hant_hk: 將會調查

# delivery_cod_cash_discrepancy_fraud_warning
source: To prevent fraud, whenever a cash discrepancy is reported, an investigation will follow to determine whether your report is truthful. However, if you don't report a cash discrepancy you will be liable for any balance difference.
zh_hant_hk: 為防範詐騙，你匯報現金有差異後，我們會對你的報告進行調查以確保真實性。 但如果你不匯報現金有差異，該差異將由閣下負責。

source: Report Successful
zh_hant_hk: 已成功匯報

# delivery_cod_discrepancy_reported
source: Your issue with cash discrepancy was successfully reported.
zh_hant_hk: 你已成功匯報金額不符的情況。

# delivery_cod_reason_wrong_items
source: Wrong Items
zh_hant_hk: 錯誤配送

# delivery_cod_reason_missing_items
source: Missing Items
zh_hant_hk: 遺漏食物

# delivery_cod_reason_damaged_items
source: Damaged Items
zh_hant_hk: 已損毀食物

# delivery_cod_reason_customer_wont_pay
source: Customer Won't Pay
zh_hant_hk: 顧客拒絕現金付款

# delivery_cod_reason_canceled_order
source: Canceled Order
zh_hant_hk: 訂單已被取消

# delivery_cod_reason_courier_not_compliant
source: Courier Not Compliant
zh_hant_hk: 送遞員紀律問題

source: History
zh_hant_hk: 過去記錄

source: Latest Delivery
zh_hant_hk: 最新訂單

source: Summary
zh_hant_hk: 概要

source: Distance
zh_hant_hk: 距離

source: Tip
zh_hant_hk: 貼士

source: Collected
zh_hant_hk: 已收取金額

source: Delivery Items
zh_hant_hk: 送遞食物

source: Total
zh_hant_hk: 總額

source: Settings
zh_hant_hk: 設定

# feedback
source: Roadrunner App Feedback
zh_hant_hk: Roadrunner 程式建議

# user_preference
source: Your Preferences
zh_hant_hk: 你的喜好

source: Countdown
zh_hant_hk: 倒數

source: Clock
zh_hant_hk: 時鐘

source: Map
zh_hant_hk: 地圖

# user_info
source: Your Info
zh_hant_hk: 你的資料

# validation_location_enable
source: Location is a requirement for working and must be enabled.
zh_hant_hk: 若要開始送遞，請先開啟你電話的定位服務。

# validation_mail_configure
source: You must configure email in your phone settings
zh_hant_hk: 你需要在電話設定內設定電郵地址

# error_general
source: Something went wrong!
zh_hant_hk: 發生錯誤

# error_authentication_needed
source: Authentication Needed
zh_hant_hk: 需要驗證

# error_invalid_phone_number
source: Invalid phone number
zh_hant_hk: 電話號碼無效

# mail_feedback_below
source: Please leave your feedback below.
zh_hant_hk: 請反映你的意見

source: Wallet
zh_hant_hk: 錢包

source: Last Clearance
zh_hant_hk: 上一次清空

source: Expected
zh_hant_hk: 預計

source: Actual
zh_hant_hk: 實際收到現金

source: Transaction Failed
zh_hant_hk: 交易失敗

source: Barcode
zh_hant_hk: 條碼

source: Create Barcode
zh_hant_hk: 建立條碼

source: Reason
zh_hant_hk: 原因

source: Cash Transactions
zh_hant_hk: 現金交易

source: Issues
zh_hant_hk: 現金交易問題

source: View Barcode
zh_hant_hk: 查看條碼

# transaction_failed_description
source: Contact your shift supervisor
zh_hant_hk: 聯絡你的主管

# empty_view_no_wallet_title
source: No cash collection activity found.
zh_hant_hk: 未發現現金交易活動

source: Other
zh_hant_hk: 其他

# address_room
source: Room
zh_hant_hk: 室

# inapp_map_enable
source: Enable Map
zh_hant_hk: 啟用地圖

# inapp_map_data_warning
source: Offline mode is not configured. Additional data usage will occur.
zh_hant_hk: 離線模式未配置，會額外的使用數據連線

# mapbox_metric
source: Mapbox Metrics
zh_hant_hk: 地圖資料庫

# mapbox_metric_description
source: Enabling ‘Mapbox Metrics’ will allow Roadrunner to send anonymous location information to Mapbox and will be used to improve map and routing information.
zh_hant_hk: 啟用地圖資料庫會允許RoadRunner蒐集匿名地圖資訊，以改善地圖功能及路線規劃細節

source: Map Preferences
zh_hant_hk: 地圖偏好設定

source: Navigation App
zh_hant_hk: 導航app

# map_tab_description
source: Roadrunner now has a map tab for viewing deliveries.
zh_hant_hk: RoadRunner現在支持透過地圖標籤檢視配送情形

# rider_experience_description
source: We want to improve your rider experience. Click here to share your views in our Rider Experience survey (~10 minutes).
zh_hant_hk: 我們希望改善你的送遞體驗。按此於體驗問卷分享你的意見。

# status_on_demand_description
source: Click 'Start Working' to create a shift. It may take up to 3 minutes before the shift appears in Roadrunner.
zh_hant_hk: 按「開始送遞」以開新更份。大概需要3 分鐘此更份才會出現在 RoadRunner

# status_start_working
source: Start Working
zh_hant_hk: 開始送遞

# status_stop_working
source: Stop Working
zh_hant_hk: 停止送遞

# status_report_issue_reason_take_break
source: Take a Break
zh_hant_hk: 休息一下吧

source: Submit
zh_hant_hk: 提交

source: Enjoying Roadrunner?
zh_hant_hk: 喜歡Roadrunner嗎？

source: Rate
zh_hant_hk: 評分

source: Later
zh_hant_hk: 稍待

source: Thank you
zh_hant_hk: 謝謝！

# survey_rating_completed_positive
source: We're glad you're enjoying.
zh_hant_hk: 很開心你喜歡！

# survey_rating_completed_negative
source: We're sorry to hear that.
zh_hant_hk: 很遺憾你不喜歡！

source: Refer a Friend!
zh_hant_hk: 介紹朋友

# support
source: Rider Support
zh_hant_hk: 支援

source: Live Chat
zh_hant_hk: 即時對話

# status_starting_error_map
source: Enable the Map to see your Starting Zone
zh_hant_hk: 在地圖上能看到你的開始地區

source: Disabled
zh_hant_hk: 傷健

source: Walking
zh_hant_hk: 步行

source: Driving
zh_hant_hk: 駕駛

source: Cycling
zh_hant_hk: 踏單車

source: Map Route
zh_hant_hk: 地圖路線

# address_district
source: District
zh_hant_hk: 地區

# address_block
source: Block
zh_hant_hk: 地區

source: Notification
zh_hant_hk: 通知

source: Warning
zh_hant_hk: 警告

source: Clear
zh_hant_hk: 清除

# save_signature_dropoff
source: Sign & Drop Off
zh_hant_hk: 簽署並送遞

# signature_description
source: Sign your name using finger
zh_hant_hk: 請用手指簽署

# signature
source: Signature & Drop Off
zh_hant_hk: 簽署及送遞

# delivery_collect_cash
source: Collect Cash
zh_hant_hk: 收取現金

# delivery_credit_card
source: Credit Card Required
zh_hant_hk: 需要信用卡

# delivery_credit_card_detail
source: Use your POS device to collect the payment
zh_hant_hk: 使用你的平板機收取費用

# delivery_customer_signature
source: Capture customer signature
zh_hant_hk: 取得顧客簽名

# customer_chat_send_place_holder
source: Send a reply to customer
zh_hant_hk: 傳送信息給顧客

# chat_preferred_language
source: Preferred Chat Language
zh_hant_hk: 首選對話語言

# chat_typing
source: typing...
zh_hant_hk: 輸入中...

# wallet_top_up
source: Top Up
zh_hant_hk: 增值

# wallet_top_up_description
source: Please enter the code on your OneCard voucher
zh_hant_hk: 請輸入 OneCard 優惠碼

# wallet_top_up_invalid_number
source: Please enter a valid number
zh_hant_hk: 請輸入有效數字

source: Send
zh_hant_hk: 傳送成功

source: Reset Password
zh_hant_hk: 重設密碼

# reset_password_success
source: New password was sent via message
zh_hant_hk: 已透過信息傳送新密碼

source: Forgot password?
zh_hant_hk: 忘記密碼？

# delivery_pay_at_pickup
source: Pay at Pickup
zh_hant_hk: 提取訂單時付款

source: Cash
zh_hant_hk: 現金

# delivery_earning
source: Earning
zh_hant_hk: 收入

source: Change Password
zh_hant_hk: 更改密碼

# placeholder_email_or_phone
source: Phone (05123456)
zh_hant_hk: 電話

# delivery_receipt_add_photo
source: Take Photo
zh_hant_hk: 拍照

source: DELETE
zh_hant_hk: 刪除

source: Receipt
zh_hant_hk: 收據

# delivery_receipt_skip_and_upload
source: Skip & Pick Up
zh_hant_hk: 略過及提取訂單

# delivery_receipt_upload_and_pickup
source: Upload & Pick Up
zh_hant_hk: 上傳及提取訂單

# delivery_receipt_attached
source: Receipt attached
zh_hant_hk: 附上收據

source: Try Again
zh_hant_hk: 請再試一次

# deliveiries_receipt_capture_receipt
source: Capture receipt
zh_hant_hk: 取得收據

source: Skip
zh_hant_hk: 略過

# delivery_receipt_upload_failure
source: Unable To Upload File
zh_hant_hk: 未能上傳檔案

# delivery_receipt_upload_failure_description
source: You can try again or skip this step and end pick up.
zh_hant_hk: 請再試一次或略過此步驟完成提取訂單

source: Welcome!
zh_hant_hk: 歡迎！

# welcome_description
source: To start, please select your country
zh_hant_hk: 首先，請選擇國家

source: Payment
zh_hant_hk: 付款

source: Collection
zh_hant_hk: 收取

# validation_invalid_phone
source: Invalid phone number
zh_hant_hk: 電話號碼無效

# reset_password_description
source: Please enter your phone number
zh_hant_hk: 請輸入電話號碼

source: Notifications
zh_hant_hk: 通知

source: No Notifications
zh_hant_hk: 不要通知

source: Create Payment Code
zh_hant_hk: 建立付款代碼

source: Payment Code
zh_hant_hk: 付款代碼

# easy_pay_payment_info
source: You can pay via Easypay/Epay channels using the above code.
zh_hant_hk: 你可以使用上述付款代碼以簡易轉賬方式付款

# easy_pay_expiration_info
source: When the code is expired, you will be able to request a new one.
zh_hant_hk: 如付款代碼逾期，你可以要求一個新代碼

source: View Payment Code
zh_hant_hk: 檢視付款代碼

source: Customer Chats
zh_hant_hk: 顧客對話

source: TO PICK UP
zh_hant_hk: 前往提取訂單

source: TO DROP OFF
zh_hant_hk: 前往送遞訂單

# equipment_damage_policy
source: I agree that my pay will be reduced if I misplace or damage the work equipment.
zh_hant_hk: 我同意以扣減獎金及服務費賠償遺失或損壞的送遞裝備。

# freshchat_chat_resolution_survey_question
source: Did we solve your problem?
zh_hant_hk: 你想要關閉此對話嗎？

# freshchat_chat_resolution_confirmation_prompt
source: Did we address your concerns?
zh_hant_hk: 你想要關閉此對話嗎？ 選擇「是」，請給予評分 0-5。 選擇「不是」，對話將會再次打開。

# freshchat_chat_resolution_confirmation_prompt_positive
source: Yes!
zh_hant_hk: 是！

# freshchat_chat_resolution_confirmation_prompt_negative
source: No
zh_hant_hk: 不是

# freshchat_chat_resolution_suggestions_prompt
source: How could we have helped you better?
zh_hant_hk: 我們如何可以更有效幫到你？

# freshchat_chat_rating_submit
source: Send
zh_hant_hk: 傳送

# freshchat_chat_resolution_user_comments_hint
source: Additional feedback
zh_hant_hk: 額外反饋

# wallet_top_up_success
source: Success!
zh_hant_hk: 成功！

# wallet_top_up_success_description
source: is added to your wallet!
zh_hant_hk: 已加入錢包！

# delivery_qrcode_confirm_payment
source: Collect with QR code
zh_hant_hk: 以二維碼收取

# delivery_qrcode_display_ask_customer_to_scan
source: Ask customer to scan the QR code.
zh_hant_hk: 要求顧客掃描二維碼

# delivery_qrcode_paid_success
source: Payment is done successfully.
zh_hant_hk: 付款成功

source: Request Break
zh_hant_hk: 要求更份暫停

# warning_confirmation_sure
source: Are you sure?
zh_hant_hk: 你確定？

# request_break_confirmation_message
source: Are you sure? There are orders coming!
zh_hant_hk: 你確定？訂單即將到來！要求更份暫停或會影響評分

source: Continue
zh_hant_hk: 繼續

source: Select duration
zh_hant_hk: 選擇更份暫停時段

source: Please Select
zh_hant_hk: 請選擇

# request_break_not_allowed
source: Sorry, You cannot go on a break right now. We need you!
zh_hant_hk: 對不起，你現在未能暫停更份。我們需要你！

# request_break_success
source: You are on break until
zh_hant_hk: 更份暫停至

source: Success
zh_hant_hk: 成功

source: Cash out
zh_hant_hk: 歸還 COD

# select_provider
source: Please select a payment provider
zh_hant_hk: 如需繼續，請選擇 Provider

# cash_out_user_id_instructions
source: Refer to your user ID to complete the payment
zh_hant_hk: 請使用你的ID完成折現

# cash_out_user_id_title
source: User ID
zh_hant_hk: 使用者 ID

# cash_out_code_title
source: Payment Code
zh_hant_hk: 代碼

# cash_out_code_instructions
source: Use the code below to complete the payment
zh_hant_hk: 這個是一次性代碼去完成折現程序

# cash_out_link_instructions
source: Click below to start your transaction
zh_hant_hk: 按一下開始交易

# cash_out_pago46_link_footer
source: You can pay via Pago46
zh_hant_hk: 你可以使用 Pago 付款

# cash_out_dragonpay_user_id_footer
source: You can pay via DragonPay
zh_hant_hk: 你可以使用 Dragon 付款

# cash_out_easypay_code_footer
source: You can pay via Easypay/Epay channels using the code above. When the code is expired, you will be able to request a new one.
zh_hant_hk: 你可以使用上述付款代碼以簡易轉賬方式付款。如代碼逾期，你可以要求一個新的代碼。

# wallet_top_up_voucher_error
source: It was not possible to redeem this voucher.
zh_hant_hk: 不能兌換這優惠劵

# request_break_not_allowed_ongoing_delivery
source: You have an order to deliver. Request your break after dropping off.
zh_hant_hk: 你還有一張訂單待送遞。請在完成送遞後再要求更份暫停。

# request_break_not_allowed_high_delayed
source: Sorry, you cannot go on a break right now. We need you!
zh_hant_hk: 對不起，你現在未能暫停更份。我們需要你！

# request_break_not_allowed_for_current_state
source: You must be working to request a break.
zh_hant_hk: 你需要在送遞中才可以要求暫停更份。

# onboarding
source: Tutorials
zh_hant_hk: 教學

# benefits
source: Perks
zh_hant_hk: 好處

# user_profile
source: My Profile
zh_hant_hk: 我的檔案

source: Shifts
zh_hant_hk: 更份

# pending_transaction_warning
source: Please update to the newest version of the app to be able to cash out.
zh_hant_hk: 如需使用換成現金功能，請下載最新版本。

# pending_transaction_warning_subtitle
source: Pending Cash Out
zh_hant_hk: 正在等待換成現金

# break_ending_at
source: Ending at %@
zh_hant_hk: 於%@結束暫停更份

source: Shift extension
zh_hant_hk: 延長更份

# shift_extension_explanation
source: I am available to extend my shift
zh_hant_hk: 我現在有空，可以延長更份

# notification_detail_title
source: Message
zh_hant_hk: 訊息

source: End Break
zh_hant_hk: 更份完結

# login_phone_placeholder_title
source: Phone
zh_hant_hk: 電話

source: Heat Map
zh_hant_hk: 熱點地圖

# customer_chat_quick_reply_omw
source: On my way
zh_hant_hk: 我正在路上。

# customer_chat_quick_reply_ok
source: OK
zh_hant_hk: 好的，明白！

# customer_chat_quick_reply_im_here
source: I'm here
zh_hant_hk: 我已經到達了。

# customer_chat_quick_reply_will_be_soon
source: I will be there soon
zh_hant_hk: 我會盡快到達的。

# customer_chat_quick_reply_wrong_address
source: I can't find your address
zh_hant_hk: 我找不到你的地址。

# chat_exit_error_message
source: Please reply before leaving
zh_hant_hk: 請在關閉聊天室前作出回覆。

# delivery_upload_proof_button
source: Upload & Drop off
zh_hant_hk: 上傳並送遞訂單

# delivery_upload_proof_screen_title
source: Take a photo
zh_hant_hk: 請拍照

# delivery_upload_proof_note
source: Take a photo
zh_hant_hk: 請拍照

# delivery_upload_proof_photo_attached
source: Photo attached
zh_hant_hk: 已附上照片

# delivery_upload_proof_failure
source: Unable To Upload File
zh_hant_hk: 上載照片失敗

# delivery_upload_proof_failure_description
source: You can try again
zh_hant_hk: 請再嘗試

# customer_chat_quick_reply_will_leave_at_doorstep
source: I will leave the order at the doorstep
zh_hant_hk: 我會把訂單放在門口。

# customer_chat_quick_reply_food_is_preparing
source: The restaurant is preparing the food
zh_hant_hk: 餐廳正在準備你的訂單。

# customer_chat_quick_reply_cant_reach
source: I can’t reach you
zh_hant_hk: 我未能聯絡到你。

# customer_chat_quick_reply_are_available_for_call
source: Are you available to answer the call?
zh_hant_hk: 你方便接聽電話嗎？

# cash_out_qrcode_instructions
source: Please scan the QR code to complete the cashout
zh_hant_hk: 請掃描二維條碼完成提款。

# mandatory_pop_dialog_message
source: You're far away from the pickup area. A proof of pickup is required
zh_hant_hk: 你現在的位置與提取訂單地址有些距離，請提供你提取訂單的證明。

# deliver_anything_title
source: Faza'a
zh_hant_hk: 送遞任何訂單

# delivery_estimated_value
source: Estimated Value
zh_hant_hk: 估計價值

# pay_cash_title
source: Pay Cash
zh_hant_hk: 繳付現金

# delivery_redispatch_confirmation_title
source: Redispatch Order
zh_hant_hk: 轉單

# delivery_redispatch_confirmation_message
source: Are you sure? If you continue, this order will be given to another rider
zh_hant_hk: 你確定嗎？如要繼續，此訂單將會被派給其他送遞員。

# delivery_redispatch_button_title
source: Redispatch Order
zh_hant_hk: 轉單

# refer_a_friend_prefix
source: Hi there, join the rider team, use the link to start now.
zh_hant_hk: 你好，立即點擊以下連結加入我們的送遞團隊
